# Иван Пудов

### Режиссер звука и технический дизайнер

Проектирую интерактивные системы. Использую звук, графику и код, чтобы создавать интересные живые истории.

[ioann.pudov@gmail.com](mailto:ioann.pudov@gmail.com) / [@ivan_pudov](https://t.me/ivan_pudov)

## Ключевые компетенции

Образование в области аудиовизуальных искусств помогает мне выстроить концепцию, драматургию и форму, а навыки программирования и технического дизайна — реализовать идеи в движке.

Я понимаю логику обоих миров, поэтому легко объединяю команды и помогаю им говорить на одном языке.

### Дизайн звука
* Режиссура звука, создание звукового решения и звуковой документации.
* Проектирование систем процедурной генерации аудио, системный звуковой дизайн.
* Создание инструментов обработки и синтеза звука.

### Геймдизайн
* Дизайн игровых механик, создание дизайн-документации.
* Проектирование архитектуры игровых систем, программирование логики на C#.
* Постановка света, создание визуальных эффектов, режиссура анимационных сцен.
* Оптимизация рендеринга под технические ограничения платформы.

## Образование

### Санкт-Петербургский государственный институт кино и телевидения
Звукорежиссура аудиовизуальных искусств, 2019\
Мастерская А. А. Гасан-Заде, Е. В. Сладковской
